Hello word !
[200~QUALIFICATIONS EURO 2020 – Un an après le sacre mondial, Antoine Griezmann a encore affirmé son statut en équipe de France. L'année 2019 le conforte dans un rôle qui s'étend depuis 2016. En dépit de la nouvelle génération qui pousse, il reste l'indiscutable leader des Bleus et sa pièce essentielle. Bien loin devant les autres.

Il fallait le voir courir aux quatre coins du terrain, se jeter comme un mort de faim sur des Boliviens bien démunis, haranguer les siens comme si leur avenir en dépendait. Dans l'agenda des champions du monde, ce France-Bolivie, coincé dans un mois de juin où les corps sont usés et les têtes souvent ailleurs, marquait une respiration. Mais il faut très mal connaître Antoine Griezmann pour imaginer le voir lever le pied. Match amical ou non, Bolivie ou Brésil, le champion du monde, biberonné à la grinta uruguayenne à la Real Sociedad, façonné par la rigueur de Diego "El Cholo" Simeone, ne lâchera jamais l'affaire. C'est en partie sur cet état d'esprit que repose son leadership naturel en équipe de France. QUALIFICATIONS EURO 2020 – Un an après le sacre mondial, Antoine Griezmann a encore affirmé son statut en équipe de France. L'année 2019 le conforte dans un rôle qui s'étend depuis 2016. En dépit de la nouvelle génération qui pousse, il reste l'indiscutable leader des Bleus et sa pièce essentielle. Bien loin devant les autres.

QUALIFICATIONS EURO 2020 – Un an après le sacre mondial, Antoine Griezmann a encore affirmé son statut en équipe de France. L'année 2019 le conforte dans un rôle qui s'étend depuis 2016. En dépit de la nouvelle génération qui pousse, il reste l'indiscutable leader des Bleus et sa pièce essentielle. Bien loin devant les autres.

Il fallait le voir courir aux quatre coins du terrain, se jeter comme un mort de faim sur des Boliviens bien démunis, haranguer les siens comme si leur avenir en dépendait. Dans l'agenda des champions du monde, ce France-Bolivie, coincé dans un mois de juin où les corps sont usés et les têtes souvent ailleurs, marquait une respiration. Mais il faut très mal connaître Antoine Griezmann pour imaginer le voir lever le pied. Match amical ou non, Bolivie ou Brésil, le champion du monde, biberonné à la grinta uruguayenne à la Real Sociedad, façonné par la rigueur de Diego "El Cholo" Simeone, ne lâchera jamais l'affaire. C'est en partie sur cet état d'esprit que repose son leadership naturel en équipe de France. 
